Bueno vamos a ver lo del debate de
Dallas hoy se me había olvidado que
tenemos que ver esto hoy vamos a ver el
resumen que me ha hecho vamos a ver el
resumen que me ha hecho luare me pone
aquí primero el clip que es viral a ver
esto lo hemos visto antes vale Pero este
clip es viral
este Clean no está en el vídeo que ha
subido el Dallas no
pero no eres capaz de conversar no eres
capaz Ay sí Ay bueno Hazlo
tranquilo Oye soltado con nada no tengo
que trabajar más eso te estoy
preguntando realmente
le hice una canción diciéndole de todo y
y diciéndole que le tenía que prestar la
novia para follársela
Oye oye no me insultes eh que solo me he
dicho que me quiero tirar tu novia que
te la voy a quitar o que le voy a hacer
cosas a tu novia
bueno hacelo hacelo Mátame pregunta otra
no te he insultado no te he insultado
venga dime dime dónde vives Te juro que
voy mañana mismo y te mato Ven a Chile
Ven a Chile
no pero no madre mía entiendo el enfado
eh o sea le entiendo el enfado Y que
cuando le dicen algo a alguien de tu
familia
esto que es luar eh No me la resumía lo
haré
pero la violencia no la violencia no
nunca no hace falta con estos personajes
violencia sinceramente ni me lo cuenta
de otra manera a ver me creía que lo
habíamos resumido Pero bueno venga va lo
vemos
Oh le han puesto al vídeo
Bueno no sé si es una restricción de
edad como tal no es un aviso es como un
aviso porque hay temas delicados no el
siguiente vídeo puede incluir temas
relacionados con el suicidio o las
autolesiones esto es porque hablan si no
me equivoco
porque hablan de
que se ponían de acuerdo para darse
Golpes en el sexo puede ser que fuera
algo así vale lo vemos así vale
no es que lo borraría es que
rectificaría en base a lo que tú me
mandes
todo o sea que lo tengo que ver a partir
de este minuto lo haré o cómo va la
movida
esto es precisamente todo el tema de las
facturas y todo es tema súper
fraudulento de que si cobrarlo por
Western Union de que luego diciendo que
le voy a una parte y no lo quería
devolver luego de que no se dio el
servicio de lo del vídeo que no sucedió
él pasa que de un momento él no había
enviado ni siquiera 70% del pago en
cierto momento y el servicio ya se haya
brindado bueno el servicio se prestó sin
que pagar el servicio exactamente se
hicieron la las veces que el partido en
directo de él y después la actividad de
un día con que tu video pero
eso había que subirlo a YouTube verdad y
algo más es que no me acuerdo porque era
mucha información
que Fuiste tú quien cogió todo el dinero
y que eso te lo gastaste todo tú y quién
obvio un peso de todo eso eso es verdad
eso es mentira
Las acusaciones
es parte de las pruebas que me estás
diciendo que me vas a mandar y es parte
de las acusaciones que se te hicieron a
ti y ni siquiera por parte de él sino
por parte de Nemo
No no he dicho Para qué es un poco el
dinero no no me estás entendiendo
Pero por eso te digo eso
entendiéndome escucha un momento Cálmate
Y escucha lo que dijo No es por meterme
con el acento de nadie ni nada por el
estilo eh pero me pasa con con este
chico que habla así que no
que no lo entiendo que no tengo [__]
de entender vamos la canción Es que si
no me la llegan ahí no me acuerdo si fue
Pipe pino que la comentó en un video
algo así y la va explicando
no me entero de nada
este chico fue ánimo y le dijo Oye me
puedes volver parte del dinero vale mimo
dijo que ese dinero lo tenías tú y que
probablemente tú ya te lo habías gastado
todo entonces tú no le diste nada de ese
dinero
si no es te quedaste con todo el dinero
de un servicio que ofreció ella como
ella te está acusándote Y eso hay que
cambiar la situación
realmente lo que dijo él públicamente
las acusaciones es parte de las
acusaciones
como tal llegó a afirmar que ella no
tenía el dinero pero sí que nimu o sea
Claro Ella en público
como tal No es que acuse al otro no
tener el dinero no O sea lo que yo
entendí de nimo era que ella se lavaba
las manos por completo O sea que eso lo
llevaba el manager que su ex y que ella
no tenía la culpa de nada y
de Cara a lo que habló con el chico las
culpas y ella se lavaba las manos no
como que dice Bueno pero cómo me salgo
yo de la ecuación Pero cómo Que Pero
cómo que yo no Cómo hago para
compensarte para que yo quede fuera vale
Pero evidentemente el dinero se lo
llevaron los dos
Entonces no me vas a decir si tú
compartes el dinero con la gente con la
que colaboras con más gente O sea si yo
a ver cómo te puedo explicar sin
entregarte la respuesta
obviamente Cuando uno hace un servicio
de Conjunto a alguien estarás en
servicio conjunto me entiende O sea que
siempre lo compartiste con ella claro
eso sería lógico para mí o sea para mí
Lógico es que compartas el dinero con
ellas lo normal si es su agente lo que
no tiene sentido es lo que dijo ella
Porque ella fue de mentirosa total a
[__] y decirle a él ella no tenía nada
de ese dinero y que eso todo te lo
habías quedado tú me explico No que si
nosotros acordamos de otra manera
no sabe realmente Qué pasa después con
eso no te estoy siguiendo muy bien lo
que quieres decir con esto con respecto
a lo que te he preguntado me refiero a
que digamos que había una división y
nosotros acordamos nada Tú quédate con
eso eso es como ya te estás dejando
demasiado el punto y a la vez claro no
no pero a ver yo no te estoy preguntando
Cuál es la división o cómo fue la
división o cuánto le diste yo te estoy
preguntando por nada de eso solo te
estoy diciendo la acusación de ella
hacia ti puede que tú te quedaste con
todo el dinero y que ya no tenía yo no
nada mi bcp o concha de tu madre
bueno
está conversando WhatsApp a todos nos
pasa con los chilenos viejos sabroso
bueno delantero chileno también No yo
adelantero si se le entiende a ver dice
sus expresiones y sus cosas no pero es
que este es como que estaba mal buceando
Simplemente ya está
donde donde ella dice que tú te habrás
gastado todo y que ella no tiene nada
del dinero cuando él le pidió a ella que
le volviese dinero
yo me creo que esté mintiendo porque no
me creo que te hayas quedado con todo el
dinero y no hayas dado nada de ella o
sea me parece absurdo hay un par de
cosas también quiero hablar contigo
cosas que no he mostrado en vídeos vale
son temas como bastante escabrosos
digamos cosas que me han llegado de
acusaciones que ella te ha hecho a ti Y
esto te lo digo ahora y probablemente ni
siquiera tú lo sepas o a lo mejor sí lo
sabes No lo sé lo que me ha llegado de
que ella le va contando a terceros me
los han contado a mí vale tú al parecer
lo hubieras puesto los cuernos a ella en
la primera vez que os visteis ella te
espió el portátil tú o ella rompiste y
no solo me quedó muy claro Estos son
cosas que ni yo sé por dónde viene esto
Estos son cosas que nimu ha ido
contándole a gente
vale se animo ha ido contando la gente
que el kenzo este la trataba mal le pone
a los cuernos la golpeó y ella por eso
hay algunos youtubers de críticas que
han salido diciendo Oye que Enzo Por qué
no cuentan lo que le hacías ánimo cuando
Estuviste con ella te puso acto seguido
después de eso se fue a la calle a decir
que sí va a suicidar te puedes acusarte
de que tú la maltratabas físicamente y
al parecer mandó fotos o se grabó en
vídeo mostrando moratones que ella tenía
en el cuerpo supuestamente causados
esto es totalmente mentira o hay algo de
Real que puede haber dentro de esto
totalmente ni siquiera lo de los cuernos
lo que respirar el portátil todo eso o
sea Mira yo con ella Tuvimos una
definición de pareja como cualquier tipo
de pareja pero nunca hubo ningún tipo de
uso así como de ese estilo Y eso te lo
puede comprar cualquier persona
Supongo que sabes que me contó todas
estas cosas no efectivamente
efectivamente entonces chile estuvo con
vosotros personalmente físicamente
también me ha contado las cosas bastante
turbias Creo que creo que a quien se
refi a uno de estos youtubers como lo de
las metas en las galletas que un derrame
a ningún el ojo Eso no pasó
Entonces no hay nada ni remotamente
similar que haya pasado en absoluto ni
lo más mínimo O sea la historia la
historia que yo sé es que
tú o ella no me queda muy claro Cuál de
los dos trajisteis unas galletas que
tenían sustancias ilegales dentro de
esas galletas podía parecer que era
María pero en realidad era algo Mucho
más duro porque los síntomas que causó
Pues fue el conocido como El cotton
Mouse que es lo que causa las metas más
entumecimiento su vida presión arterial
etc Y eso pues causa el derrame que
causa dentro del ojo supuestamente y
todas esas cosas eso se lo estoy
inventando por completo eso es
totalmente mentido totalmente mentira
100% y lo de lo de que me contó también
de la discusión que tuvisteis de que
desvío un portátil de que ella dijo que
se iba a suicidar de todas estas locuras
eso también es totalmente Mentiras
cuál es la parte de verdad
Bueno yo solo te digo si tú no me
cuentas tu versión Solo tengo la versión
del otro Entonces si tú no me das la
versión tuya
para tener un estamento es como si por
ejemplo el día mañana hablara con tu
éxito me cuenta algo un amigo
a fin de cuentas A mí a mí me han hecho
claro Sí a mí me han hecho eso y nunca
me iban a preguntar mi versión entonces
yo te pregunto por tu versión antes
pero como te cuento O sea no es como te
cuesta ver para nada ninguna situación o
sea es mentira vale pero de verdad Cuál
es algo de verdad ella tuvo problemas
para nada vale Yo te digo Bueno te voy a
decir todo lo que sé vale Y de aquí tú
me cuentas lo que según tú es verdad
porque si no a fin de cuentas yo esto es
la versión que tengo es la versión que
voy a exponer y es lo que voy a terminar
diciendo si solo tengo una versión pues
quiero terminar diciendo
artificial cuando a ti te hicieron esto
no creo que te hubiera gustado que
alguien se dijera no sé no sé cómo poner
Porque para mí es complejo de entender
por qué tú querría hacer esto está
viendo por todo lo que pasaste yendo por
el dolor que significa que alguien hable
mentira de ti y queriendo precisamente
por eso te estoy preguntando se le está
pidiendo que no cuente nada por tu
versión Claro que me estés preguntando
es como Claro que no o sea es como si le
dices a alguien que se dedica a informar
que no informe sobre algo o sea Claro
que voy a informar sobre esto
estoy preguntando
realmente
Una pregunta hasta ahora y no me quiero
responder mucho si quiero una pregunta
muy simple que te dice entonces sobre
esto otro te estoy preguntando porque a
fin de cuentas son cosas que ahora mismo
sé de acuerdo si tú no me cuentas tu
versión yo única versión que tengo es la
del otro y lo voy a decir de todas
maneras por mucho que me llores vale voy
a decir de todas formas Entonces por lo
menos dime tu versión y así hay una
contrastación de
historias tu canal
no sé pues desde hace más o menos cuatro
años más o menos una piña anotación es
muy gracioso
hacer como se ponen así en plan de
Margarita Ay pero tu canal trata de
salseos y de chisme y demás y quieres
que siga así sí este tipo y su novia me
atacaron a mí y a más gente con cosas
privadas nimu por ejemplo estuvo
apoyando a whitmicuk con unas
conversaciones privadas que filtraron de
Javi intentando mirarlo
[Aplausos]
y el otro seguramente cuando estaba con
ella lo celebraría porque por aquel
entonces Todavía estaban juntos me
imagino vale
sin jamás escuchar mi versión y ahora se
queja que todos estos lloros vengan por
parte de un tipo que hace años atrás no
sabía que tenía cameo en este vídeo
en su época hablando de mi vida privada
sin jamás conocer mi versión ni dar mi
versión de absolutamente nada lo que me
estaba pasando ya se dedica a lloriquear
cuando yo encima estoy a él la cortesía
de que él de la versión de las cosas que
yo ya sé impresionante vaya par de
personas que son los dos la verdad
sinceramente exponer a gente que se
dedica a hacer cosas malas quedarme de
gente que hace cosas malas y de gente
que ha hecho cosas tipo estafas delitos
abusos o en caso de de gente que estoy
deseando contaros Cómo va a acabar eso
de las conversaciones que filtraron Y
por dónde les va a salir ya os lo
contaré que objetivamente
en el pasado como tú por ejemplo y
exponerlos
malísima gente malísima no me dices nada
en absoluto yo tal cual la única versión
bueno es que ni siquiera son gente son
gentuza o sea ni el novio somos en Tusa
aunque tengo es la misma
Ana unos meses Ana unos mesecillos
[Música]
por lo menos y así contarás historias
porque si no me haces una versión voy a
contar la única versión que tengo
entonces me das tu versión la primera lo
de los airbnb porque pensáis que el
PayPal es negro que no lo es porque no
encontramos un buen arriendo y estaba
buscando una Red
porque yo estaba haciendo un par de
cosas ella también entonces pagaban unos
meses
vale lo de los tiktoks planeados la
operación del lipoescultura y de pechos
Okay fueron planeados O sea no no es
como que yo tenga control sobre ella
como ya
eso
la lipo y pecho Eso
es privado
básicamente
porque ella se hace la víctima diciendo
que se operó algo peligroso en el
estómago peligroso nada lo que se hizo
una lipo o sea se quitó la grasa y se
puso pechos O sea no entiendo qué
necesidad de mentir es ese es el punto
de mentira que no hace falta mentir si
es que no os hago humillante yo me peleé
la nariz y me voy a pegar más cosas cuál
es el problema
brillante yo de lo que me quejo
es de lo mentirosa
que es que lo miente absolutamente todo
en lugar de o bien hablar del tema o
contar la verdad Entonces desde el
principio de su carrera que se dedicaba
a hacerlo de las multicuentas y todo
esto miente y miente con un montón de
cosas y bueno exactamente
peligroso y no sí sí es tremendamente
mentirosa Ana Lucía Muchas gracias No
solo mintió sino que además lo usó para
victimizarse cuando solo se hizo una
lipo y el aumento de pechos nada más
cuando lo uso para victimizarse que es
lo que fue lo que puso
ya se me olvidó eso se queda al lado
Habla con ella en la conversación pero
no me acuerdo que es lo que fue que puso
algo que lo que fue alguien me sabría
decir
qué es lo que fue
hay que tratar de hacer famosas a las
personas correctas puri Pero eso Con
esto del internet ahora de los youtubers
y de los streamers esto es una locura
esto es una locura
que dala se metía con ella
que dala se metía con su físico fue lo
que dijo Ah sí no como Ay es que se mete
con mi físico no sé que no que se burlan
de mi físico no
no sé qué Y es como de eso salta la
vista o sea es como mentir de algo tan
evidente en fin vale lo del portátil
porque esto como lo que tú me dices que
vas a ver Esto es tu versión tu versión
claramente claramente
evidentemente
son cosas distintas como que no no va
como que saliendo como que conociendo
Ajá sí entiendo entonces de todas
maneras
bueno según me contó la historia es
bastante fuerte Yo lo que imagino que
habrá pasado que ella es una de mucho
cuidado y se ve a la legua que lo es
probablemente nada más habrá llegado
contigo que hombre para que se dedique a
espiarte el portátil la primera vez que
te viene a ver pues imagino que habrá
encontrado tú hablando con cualquier
otra mujer bien sea ligando o bien sea
algo más explícito o no Porque creo que
todo lo habría valido o a lo mejor
piropeándola o diciéndole algo bonito o
cualquier cosa así y entonces ahora
puesto como una loca cuando habrá
encontrado que hablabas con más chicas
Como por ejemplo a mí ayer que me tiró
los trastos Ivonne Reyes no sé si os lo
he contado enteré salseo es que claro no
os enteráis de las cosas que pasan en
Teresa salseo
Cómo estás
escúchame contarle esto a vuestros
padres contarle esto a vuestros padres
porque esto voy a hacer la envidia de
todos ellos eh ahora lo tengo por
por ahí espectacular
para ti sí me encanta el vino blanco
ya me estaba diciendo Cómo tenía que ser
nuestra cita y todo eh o sea pero
imaginaros no imaginaros que Lorena me
cotidia directo y me la lía y me rompe
aquí el equipo
qué preparadito que tenía el clip Ivonne
No porque me lo mandaron por me lo
mandaron por WhatsApp
lo tenía porque lo he marcado me lo he
tatuado me lo he tatuado me lo he
tatuado no sabíais que se podía tatuar
un vídeo normal que te tire la ficha
tampoco dice mentira sobre tu belleza
gracias muchas gracias muchas gracias
muchas gracias Me siento muy halagado
con ustedes la dieta está haciendo
efecto gracias Gracias Javi Chad
que no fuera ella y como dices tú pues
no estaréis juntos la primera vez que os
veíais no sé qué sorprenden también que
la primera vez que te ves con ella y así
dije a espiarte el portátil la verdad
bastante duro pero vamos bastante duro
no es delito de hecho que una persona te
registre Dame ni tu pareja ni nadie
Javi a ti te invitan a la velada Sí
Diego a mí me invitaron pero
evidentemente lo he rechazado por por
razones obvias
y la parte donde ella tiene moratones en
los brazos y las piernas y dice que tú
le pegas mientras mantienes relaciones O
sea ya lo pintó casi como si fuese un
abuso
sexual la verdad pero solo te digo O sea
si tú no me dices tu versión que tengo
Bueno yo nunca le he puesto la mano
relaciones sexuales pero ninguno de esos
golpes fue sin consentimiento
Vale pues te digo esos golpes que fueron
consentidos ella después los va contando
como si no hubiesen sido consentidos y
enseña los maratones cómo ella lo va
contando como si no fueran consentidos
y a bellum también te invitaron no no me
va a invitar el choque a Diego
qué te van a invitar anda Jajaja
Javi hablando de cambios físicos se nota
de manera abismal el tuyo en el video
que le hiciste a carché estás poderoso
Diego Rey el ser mejor o peor No es que
te inviten los de tu élite
a una cosa o a otra vale
el ser más grande o más pequeño es que
puedas rechazarlo porque no dependas de
ello y que puedas rechazarlo cuando
están cometiendo cosas feas
vale Diego Abel uno Abel uno me invitaba
el choca evidentemente tampoco me
hubiera dado tiempo de ir vale hubiera
agradecido la invitación pero no me
hubiera dado tiempo de ir pero yo es que
no necesito de eso Yo tengo dos
audiencias la chavalería y la señoría y
puedo tomarme la libertad de no
participar en nada que no me guste o que
no esté de acuerdo con lo que se haga
allí vale Yo entiendo que tú estás
acostumbrado a que calladito y agacha la
cabeza y tal vale Pero bueno Diego Si
quiere te reenvío la invitación Porque
seguramente a ti una invitación de esta
te podría costar 400 500 pavos una
invitación Vips no para que te subas
arriba con las 60.000 personas esto es
una invitación VIP para que me siente en
la rodilla de Messi vale Diego
pero realmente te sorprende que ella sea
así como una sorpresa de esas
conversaciones me Entiendo entonces con
ella probablemente
ha sucedido así jamás
de ella yo estoy mis cosas realmente
lo de que salió y que se iba a tirar de
un puente eso según tú
el vídeo sabes
y lo de las y lo de las anfetas
haces completa referencia a tu nombre si
alguien se atreve a hacerme algo aquí en
España vale que entiendo que no son
cosas que se hablan en un momento de
calentón no O según la educación que
tenga Pero si alguien se atreve a hacer
eso aquí en España pues probablemente
pues acabe detenido acabe con problemas
acabe con tener que ha jugado la próxima
vez venir a España o incluso que no lo
dejen pasar más en fin cosas así
entonces cada uno allá pero lo que es
criticable down no es que te peguen una
paliza
el que el que es que ve los valores que
te enseñan los youtubers que tú ves por
eso defendéis a coscu
el que está mal no es el que recibe la
paliza en el caso que yo recibir alguna
paliza como ustedes dais por hecho al
que tendríais que criticar es al que la
da no al que la recibe
lo entiendes down lo entiendes
si ya ganaste el juicio del amigo de yo
Juan por amenazas ya Sí claro
evidentemente y si hay alguien que se
atreve a hacerlo en España vamos no en
España sino fuera de España también
también lo demando y ya luego cuando
pise España para entonces ya tendrá que
dar explicaciones porque aunque tú
aunque tú no estés yo de verdad he
llegado a un punto que no sé si os
habéis dado cuenta pero yo no paso
absolutamente ni una ya tengo varios
abogados que se encargan de ciertas
cosas ya podré contar más y cosita que
sea denunciable cosita que sea delito
contra mí pum pero lo más mínimo es o
sea lo más mínimo os contaré noticias
pronto de un par de cosas Pero bueno
Yo creo que es un tema que no sé si es
de ellos como si el día de mañana
fuerte para que uno llegue y lo expongas
ya le digo esto es algo que la
información que tengo y más cosas que
bueno no te puedo contar pero digamos
que van a salir independientemente de
que yo lo hable no y después ya no te
puedo decir porque no tienen que ver
contigo o no directamente pero van a
salir todas
internet
de todas maneras lo hablo yo no hablo yo
Vale entonces si tengo la información
pues que menos que hablarla y por lo de
hecho de hecho ya que pueden no pases
una Ay ni pero si es que lo van a lo van
a ir lo van a ir costeando no se trata
de poder o no poder es que lo van a ir
costeando ellos mismos Mira el amigo de
ellos Juan de momento
el amigo de momento ya ha salido la
broma contratar el abogado
[Música]
las los 600 pavos que le han puesto de
multa por amenazar más contratar el
abogado mascota vale Y ahora ha
recurrido que yo cuando nos ha llegado
el recurso me queda Así que es como Pero
qué es lo que vas a recurrir
qué es lo que vas a recurrir si en el
juicio tu reconociste ya lo que hiciste
Pues ahora el recurso seguramente el
resultado va a ser más pasta para él
vale
hasta donde quieran
otra gente que va amenazado o que ha
insinuado que no se preocupen si yo
tengo abogado también en Argentina sí no
A ver es que es una equivocación muy
grande que se creen que la gente que que
tú no puedes denunciar a alguien que sea
de otro país o que la ley es más
diferente cuando es de un país a otro a
ver Es más complicado sí es más
complicado pero se hace y se hace claro
los delitos se juzgan en el en el país
en el que esté Entonces si alguien me
amenaza y está en Chile en Uruguay en
Argentina Pues yo cogeré os contrataré
un abogado en Argentina y esa persona me
representa en Argentina y pone la
demanda Y pone las denuncia y ya está
o sea de verdad vamos a dejar de decir
tonterías vale Sí que es verdad que hay
veces que no interesa Por qué Porque la
ley en algunos países es una [__] [__]
yo una vez fui a demandar a un chico de
Argentina porque alumnes y por
difamaciones y el abogado me dijo Javi
este procedimiento pues va a tardar 11
años y la pena máxima por esto es tanto
Vale entonces se solucionó de otra
manera pero temas de amenaza y temas de
cosas así o cosas fuertes
ni una
pero ninguna ninguna pero fíjate tú el
nivel no del que no te invitaron a la
velada para que te peguen hombre pues a
ver yo creo que dejaría bastante mala y
Bye y yo creo que a esa persona si me
pega si es de España pues seguramente
vaya vaya seguramente al calabozo ese
día vale
y si no es de España Pues también va el
calabozo y no solamente eso sino que no
pueda volver a entrar en España Entonces
no sé lo que aplaudí de verdad es que
pierdo la esperanza pierdo la esperanza
del ser humano Cuando leo ese tipo de
comentario primero el que ha venido a
decir no te invitan a la velada
Cuántos abogados tienes pues yo no los
tengo no son míos o sea pero ahora mismo
casos que me estén llevando Pues ahora
mismo casos dos
uno que me lleva algunas demandas que me
han puesto y otros que estoy poniendo yo
dos vale
y en Argentina conozco a uno que es
familiar de uno de estos dos o sea en
plan
si es que de verdad
pero vamos que si me hiciera falta uno
en México
conozco a mucha gente en México que coge
y me busca el mejor que haya me busca el
mejor que haya y se demanda quien sea de
verdad pero yo creo que eso ya se sabe
no O sea que yo no voy a pasar ni una y
que yo todas las cosas las hago bien
Para no pasar ni una ya se sabe me da
igual que lo hagan con multi cuentas o
con lo que lo hagan
sabes es que tampoco es tan complicado
hay mucha gente dicen no es que este no
denuncia es que al Dallas no sé quién no
la ha denunciado porque están a que da
igual donde esté
O sea que una persona de Luxemburgo me
quiere demandar pues ya está pues se
busca un abogado en España y me demanda
si yo quiero demandar a alguien de
Argentina
contrato un abogado en Argentina Busco
al mejor que haya y me representa en
Argentina o sea si es que no hay más o
sea es cuestión de solamente de
contratar
Pipe
Bueno antes que nada te quiero pedir
disculpas porque ya sé que van a decir
onda van a decir que yo le dije a Luis
ardo que me pegaste y todo eso
sí estaba muy enojada con vos te quiero
pedir disculpas estaba muy enojada con
vos nomás ni siquiera me acuerdo por qué
pero estaba muy enojada con vos
o sea fíjate tú la alianza la lianta lo
que hace vale
fíjate la alianza lo que hace
se pone a decir se pone a decir por ahí
una cosa de uno otra cosa de otro y
luego cuando la pillan va intentando
arreglarlo y va mintiendo a uno y a otro
Bueno antes que nada te quiero pedir
disculpas porque ya sé que van a decir
onda van a decir que yo te yo le dije a
Luis ardo que me pegaste y todo eso
sí estaba muy enojada con vos te quiero
pedir disculpas estaba muy enojada con
vos nomás ni siquiera me acuerdo por qué
pero estaba muy enojada con vos y nada
fui a lizardo y le dice entender de
alguna manera el que me ha golpeado Pero
nada que ver o sea habíamos tenido
nuestras cosas
íntimas y fue todo absolutamente
consensuado
y nada o sea en el enojo y la estupidez
porque era muy estúpida más que nada en
ese entonces ha sido siendo estúpida
pero en ese entonces era mil veces más
estúpido nada o sea te dije a lizardo
así como en bronca como haciendo el
entender de que me has pegado y jamás me
levantaste la mano
Bueno antes que nada te quiero pedir
disculpas porque ya sé que van a decir
onda van a decir que yo te yo le dije a
Luis ardo que me pegaste y todo eso
sí estaba muy enojada con vos te quiero
pedir disculpas estaba muy enojada con
vos nomás ni siquiera me acuerdo por qué
pero estaba muy enojada con vos y nada
fui a lisarde le hice entender de alguna
manera de que me has golpeado Pero nada
que ver o sea habíamos tenido nuestras
cosas
íntimas y fue todo absolutamente
consensuado
y nada o sea en el enojo y la estupidez
porque era muy estúpida más que nada en
ese entonces ha sido siendo estúpida
pero en ese entonces era mil veces más
estúpida nada o sea te dije a Luis ardo
así como en bronca como haciendo el
entender de que me has pegado y jamás me
levantaste la mano
Bueno antes que nada te quiero pedir
disculpas porque fui a fui a lizardo a
darle a entender que me había pegado ya
está o sea eso
[Música]
tan normal
tan normal qué asco de persona es mismo
qué asco de persona es nimo
tío es
de las peores personas que he conocido
tío Ahora entiendo a la gente a la que a
la que ella aplaude y de la que ella
aprende
qué asco de personas
qué asco y quema la persona este
Cuál es el canal principal de Nemo Nueva
Zelanda se encuentra en lo que han que
asco
la verdad me repugna
es malísima tía
es malísima persona
malísima y
ha ganado ha ganado 30 millones de
visitas este mes
la que se supone que está diciendo que
le está yendo mal no sé qué
ha ganado 30 millones de visitas este
mes
sin estar subiendo vídeos
es repulsiva tío
Y encima es una papita no